---
sidebar_position: 9
icon: link
---

# Trail de Curación

## Cómo Unirse al Trail de Curación de Skatehive en la Blockchain Hive

El trail de curación de Skatehive es una forma de apoyar contenido relacionado con skateboarding en la Blockchain Hive votando automáticamente por posts que la comunidad Skatehive valora. Unirse al trail asegura que tu poder de voto ayude a amplificar las voces de skaters y creadores dentro del ecosistema. Este tutorial te guiará a través del proceso.

***

#### Paso 1: Inicia Sesión en Hive.vote

Hive.vote es una plataforma que te permite automatizar tu actividad de votación en la Blockchain Hive.

1. Ve a [Hive.vote](https://hive.vote).
2. Inicia sesión usando tus credenciales de Hive (puedes usar Hive Keychain para un login seguro).

***

#### Paso 2: Encuentra el Trail de Curación de Skatehive

1. Una vez logueado, haz clic en la pestaña "Curation Trails" en el panel de Hive.vote.
2. Usa la barra de búsqueda para buscar **Skatehive**.
3. Haz clic en el trail de Skatehive para ver sus detalles.

***

#### Paso 3: nete al Trail de Curación de Skatehive

1. En la página del trail de Skatehive, haz clic en el botón "Follow".
2. Ajusta tu configuración de voto:
   * **Peso de voto**: Establece el porcentaje de tu voto para asignar al trail (ej., 50%, 75%, o 100%).
   * **Retraso**: Decide si quieres que tus votos se retrasen después de que el trail vote.
3. Confirma tus preferencias y guarda la configuración.

***

***

#### Paso 4: Verifica Tu Participación

1. Regresa al panel de Hive.vote y navega a "My Trails."
2. Asegúrate de que Skatehive aparezca en tu lista de trails seguidos.

***

### ¿Por Qué Unirse al Trail de Curación de Skatehive?

#### ¿Qué Hace el Trail de Curación?

Al unirte al trail de curación de Skatehive, tu cuenta vota automáticamente por los mismos posts que Skatehive vota. Esto significa que tu poder de voto contribuye a apoyar contenido relacionado con skateboarding que la comunidad Skatehive valora. Esencialmente, "copias" los likes de la cuenta Skatehive, asegurando que ayudes a recompensar creadores de calidad sin necesidad de votar manualmente en cada post.

#### ¿Qué Ganas?

* **Apoyas la comunidad**: Tus votos ayudan a hacer crecer la comunidad de skateboarding en Hive recompensando a los creadores.
* **Ganas recompensas de curación**: Como parte del trail, ganas una porción de las recompensas de curación generadas al votar por contenido valioso.
* **Ahorras tiempo**: En lugar de buscar manualmente contenido para votar, el trail automatiza el proceso, asegurando engagement consistente con la comunidad.

#### Explicación Técnica:

El trail de curación automatiza tus votos para alinearse con la actividad de votación de Skatehive. Esto maximiza la distribución de recompensas a contenido valioso mientras optimiza tu poder de voto. Al participar, contribuyes a un proceso de curación descentralizado y dirigido por la comunidad que destaca contenido de skateboarding dentro del ecosistema Hive.

***

### Consejos Finales

* **Involúcrate con la comunidad**: Revisa el tag de Skatehive en Hive para descubrir nuevo contenido.
* **Monitorea tu poder de voto**: Mantén un ojo en tu poder de voto para asegurar que no baje demasiado.
* **Ajusta configuraciones según sea necesario**: Puedes dejar o modificar tus preferencias de trail en cualquier momento a través de Hive.vote.

Al unirte al trail de curación de Skatehive, estás apoyando activamente la comunidad de skateboarding y ayudando a Hive crecer como una plataforma para contenido descentralizado. 

***

### Why Join the Skatehive Curation Trail?

#### What Does the Curation Trail Do?

By joining the Skatehive curation trail, your account automatically upvotes the same posts that Skatehive upvotes. This means your voting power contributes to supporting skateboarding-related content that the Skatehive community values. Essentially, you "copy" the likes of the Skatehive account, ensuring you help reward quality creators without needing to manually vote on each post.

#### What Do You Gain?

* **Support the community**: Your votes help grow the skateboarding community on Hive by rewarding creators.
* **Earn curation rewards**: As part of the trail, you earn a portion of the curation rewards generated by upvoting valuable content.
* **Save time**: Instead of manually searching for content to vote on, the trail automates the process, ensuring consistent engagement with the community.

#### Technical Explanation:

The curation trail automates your upvotes to align with Skatehives voting activity. This maximizes the distribution of rewards to valuable content while optimizing your voting power. By participating, you contribute to a decentralized and community-driven curation process that highlights skateboarding content within the Hive ecosystem.

***

### Final Tips

* **Engage with the community**: Check out the Skatehive tag on Hive to discover new content.
* **Monitor your voting power**: Keep an eye on your voting power to ensure it doesnt drop too low.
* **Adjust settings as needed**: You can leave or modify your trail preferences at any time through Hive.vote.

By joining the Skatehive curation trail, youre actively supporting the skateboarding community and helping Hive grow as a platform for decentralized content. 
